Repository: AlwaysBoringStudio/M3-UItra
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 過去七天的卡路里消耗量
source: Calories burned in past 7 days
zh_hant: 過去七天的卡路里消耗量

# 主頁
source: Home
zh_hant: 主頁

# 訓練
source: Training
zh_hant: 訓練

# 日程表
source: Schedule
zh_hant: 日程表

# 歡迎
source: Hi
zh_hant: 歡迎

# 設定
source: Settings
zh_hant: 設置

# 成就
source: Achievement
zh_hant: 成就

# 今天
source: Today
zh_hant: 今天

# 今
source: To
zh_hant: 今

# 天
source: day
zh_hant: 天

# 任務
source: Mision
zh_hant: 任務

# 卡路里
source: cal
zh_hant: 卡路里

# 掌上壓
source: Push up
zh_hant: 掌上壓

# 代碼
source: Code
zh_hant: 代碼

# 輸入課堂連接代碼
source: Enter the class connection code
zh_hant: 輸入課堂連接代碼

# 連接
source: Connect
zh_hant: 連接

# 課程
source: Courses
zh_hant: 課程

# 可選項目
source: Optional items
zh_hant: 可選項目

# 仰臥起坐
source: Sit-up
zh_hant: 仰臥起坐

# 退出
source: Exit
zh_hant: 退出

# 頁面開發中
source: Page development in progress
zh_hant: 頁面開發中

# 星期日
source: Sunday
zh_hant: 星期天

# 星期一
source: Monday
zh_hant: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
zh_hant: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
zh_hant: 星期三

# 星期四
source: Thursday
zh_hant: 星期四

# 星期五
source: Friday
zh_hant: 星期五

# 星期六
source: Saturday
zh_hant: 星期六

# 設定你的名稱
source: Set your name
zh_hant: 設定你的名稱

# 通知
source: Notification
zh_hant: 通知

# 開發人員選項
source: Developer options
zh_hant: 開發人員選項

# 清除所有數據
source: clear all data
zh_hant: 清除所有數據

# 清除此應用的所有數據
source: Clear all data of this app
zh_hant: 清除此應用的所有數據

# 恭喜你, 你已經成為開發人員 !
source: Congratulations, you are a developer now !
zh_hant: 恭喜你, 你已經成為開發人員 !

# 不需要了, 你已經是開發人員 !
source: No need, you are already a developer!
zh_hant: 不需要了, 你已經是開發人員 !

# 好
source: OK
zh_hant: 好

# 清除此應用的所有數據，是否繼續 ?
source: Clear all data of this app, continue?
zh_hant: 清除此應用的所有數據，是否繼續 ?

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 是
source: Yes
zh_hant: 是

# 允許通知
source: Allow notifications
zh_hant: 允許通知

# 你的名稱：
source: Your name:
zh_hant: 你的名稱：

# 在主頁顯示歡迎及其他訊息
source: Display welcome and other messages on home page
zh_hant: 在主頁顯示歡迎及其他訊息

# 名稱設定
source: Name settings
zh_hant: 名稱設定

# 其他參數
source: Other variables
zh_hant: 其他參數

# 所有已儲存的變數
source: All stored variables
zh_hant: 所有已儲存的變數

# 已知的Bug
source: Known bugs
zh_hant: 已知的Bug

# 按此查看已知的Bug
source: Click here to view known bugs
zh_hant: 按此查看已知的Bug

# 演示模式
source: Demo mode
zh_hant: 演示模式

# 完成
source: Done
zh_hant: 完成

# 新增
source: Add
zh_hant: 新增

# 歡迎使用
source: Welcome to
zh_hant: 歡迎使用

# 代碼無效 !
source: Your code is invalid !
zh_hant: 代碼無效 !

# 返回
source: Back
zh_hant: 返回

# 未編排任何活動
source: No events
zh_hant: 未編排任何活動

# 已編排:
source: Scheduled:
zh_hant: 已編排:

# 已編排
source: Scheduled
zh_hant: 已編排

# 請輸入要新增的活動
source: Add an event
zh_hant: 請輸入要新增的活動

# 請輸入要新增的活動:
source: Add an event:
zh_hant: 請輸入要新增的活動:

# 請輸入運動的卡路里消耗量
source: Calories burned for exercise
zh_hant: 請輸入運動的卡路里消耗量

# 卡路里消耗量
source: Calculate calories
zh_hant: 卡路里消耗量

# 如何計算卡路里消耗量
source: How many calories will burnt ? (Chinese)
zh_hant: 如何計算卡路里消耗量

# 每天只能計劃四個活動
source: Only four activities can be planned per day
zh_hant: 每天只能計劃四個活動

# 刪除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 更改已編排的活動
source: Edit an event
zh_hant: 更改已編排的活動

# 得獎等級(0-6)參數修改器
source: Rewarding level (0-6) parameter modifier
zh_hant: 得獎等級(0-6)參數修改器

# 獎勵將顯示在這裡...
source: Rewards will appear here...
zh_hant: 獎勵將顯示在這裡...

# 演示模式將清除此應用的所有數據，是否繼續 ?
source: Demo mode will clear all data of this app, continue ?
zh_hant: 演示模式將清除此應用的所有數據，是否繼續 ?

# 取消開發人員模式
source: Disable developer mode
zh_hant: 取消開發人員模式

# 退出此App以保存更改
source: Exit this app to save changes
zh_hant: 退出此App以保存更改

# 版本:
source: Version:
zh_hant: 版本:

# 生命於心跳
source: Life in the heartbeat
zh_hant: 生命於心跳

# 鐵肺
source: Iron Lung
zh_hant: 鐵肺

# 步行者
source: Walker
zh_hant: 步行者

# 烈火戰士
source: Fire Warrior
zh_hant: 烈火戰士

# 瘋狂心臟
source: Crazy heart
zh_hant: 瘋狂心臟

# 摘星者
source: Star Catcher
zh_hant: 摘星者

# 儲存
source: Save
zh_hant: 儲存

# 無法編輯系統變數
source: Cannot edit system variables
zh_hant: 無法編輯系統變數

# 系統變數
source: System Variables
zh_hant: 系統變數

# 版本資訊
source: Version information (Chinese)
zh_hant: 版本資訊

# 轉移數據
source: Transfer data
zh_hant: 轉移數據

# 轉移數據到另一部裝置
source: Transfer data to another device
zh_hant: 轉移數據到另一部裝置

# 轉移數據到此裝置
source: Transfer data to this device
zh_hant: 轉移數據到此裝置

# 正在等待連線
source: Waiting for connection
zh_hant: 正在等待連線

# 支援
source: Support
zh_hant: 支持

# 請求發送測試訊息
source: Request to send a test message
zh_hant: 請求發送測試訊息
